Le ten - Envelopper
Le ten.
Capacité de garder son aura
de nen autour de son corps.
Le ten - Envelopper
Cela permet d’augmenter
sa résistance physique
Le ten - Envelopper
et de ralentir les effets de l’âge.
Le zetsu - Supprimer
Le zetsu.
Technique qui permet
de supprimer totalement son aura.
Le zetsu - Supprimer
Elle est utile pour effacer sa présence
ou récupérer de la fatigue.
Le zetsu - Supprimer
Le ren - Exalter
Le ren.
Technique qui permet
d’augmenter la puissance de son aura.
Le ren - Exalter
C’est sa maîtrise qui permet d’accéder
à toutes sortes de pouvoirs.
Le ren - Exalter
Le hatsu - Projeter
Le hatsu.
Technique qui permet
de projeter l’aura amplifiée par son ren.
Le hatsu - Projeter
Le ten
Ces éléments forment ce qu’on appelle
les quatre grands principes.
Le ten
Le zetsu
Ces éléments forment ce qu’on appelle
les quatre grands principes.
Le ten
Le ren
Le zetsu
Ces éléments forment ce qu’on appelle
les quatre grands principes.
Le ten
Le hatsu
Le ren
Le zetsu
Ces éléments forment ce qu’on appelle
les quatre grands principes.
Le ten
Les quatre grands principes
Le hatsu
Le ren
Le zetsu
Ces éléments forment ce qu’on appelle
les quatre grands principes.
Le ten
Ces éléments forment ce qu’on appelle
les quatre grands principes.
Les quatre grands principes
C’est la base de la maîtrise du nen.
Gon, nous devons faire progresser notre nen
si nous voulons rivaliser avec lui.
Oui !
Une × menace × invisible
Deux mois après avoir été interdit
d’entraîner son nen,
Gon a été, avec Kirua,
convié par Wing.
Gon, Kirua,
à partir d’aujourd’hui,
vous vous entraînerez avec Zushi.
Gon, je suis content de voir que tu as tenu
ta promesse pendant ces deux mois.
Le cordon m’a rappelé
ma promesse.
J’ai été tenté de la rompre
à plusieurs reprises,
mais à chaque fois que je posais
mon regard sur ce cordon,
je retrouvais mon calme.
C’est grâce au nen que
j’ai imprégné dedans.
Vraiment ?
Non, ce n’est pas vrai.
Mais comment tu peux savoir
s’il a tenu sa promesse ou non ?
Il aurait très bien pu utiliser
son nen en cachette.
C’est parce que le cordon
ne s’est pas cassé.
Gon, cela fait longtemps,
mais montre-moi ton ten.
Je peux ?
Oui.
Mince, je suis pas sûr
de me rappeler comment on fait…
Cela fait vraiment longtemps.
Est-ce que
je vais y arriver ?
Zushi, qu’en penses-tu ?
C’est impressionnant !
L’aura de son corps tout entier
s’écoule avec fluidité.
Paisiblement
et sans à-coup…
Et je peux aussi sentir
sa puissance.
J’ai réussi !
Dieu merci !
Je me demandais
ce que j’aurais fait, sinon.
Une fois appris,
ça ne s’oublie pas.
Mais évidemment,
si tu veux l’utiliser efficacement,
tu dois t’entraîner sans relâche.
Pourtant, ça m’est venu plus naturellement
que la dernière fois.
Alors que je n’ai pas du tout
entraîné mon ten.
C’est parce que tu as entraîné
ton esprit tous les jours.
Maintenant,
regarde ta main gauche.
Il s’est cassé !
Si tu ne tenais pas ta parole
et utilisais ton nen,
j’avais fait en sorte
que le cordon se détache,
grâce à mon nen.
On peut même faire ça ?
Dis, Wing.
Tu as vu le combat
entre Hisoka et Kastro ?
Oui, je l’ai vu.
Quels sont les pouvoirs
de Hisoka ?
Envoyer son bras coupé
attaquer son adversaire,
nous aussi,
on est capables de le faire ?
C’est une question difficile.
Gon, tu as vu
le combat en vidéo ?
Non, pas encore.
Dans ce cas, regardons-le
et je vous expliquerai.
Est-ce que vous pouvez voir les lignes
d’aura partant de son bras gauche ?
Les lignes d’aura ?
Oui.
Alors ?
Je ne vois rien.
Rien du tout !
Même chose pour moi.
Il y a vraiment des lignes d’aura
qui partent du bras gauche de Hisoka ?
Oui.
Hisoka utilise une technique
pour rendre son aura imperceptible.
Le zetsu - Supprimer
C’est une technique avancée
employant le zetsu,
Le zetsu - Supprimer
appelée le in.
Le in - Dissimuler
Grâce au in, on peut même dissimuler
une aura pourtant très puissante.
Pour contrer cette technique,
Le ren - Exalter
il faut concentrer dans ses yeux
son aura amplifiée par le ren,
Le ren - Exalter
Le gyô - Concentrer
il faut concentrer dans ses yeux
son aura amplifiée par le ren,
en utilisant le gyô.
Le gyô - Concentrer
La méthode employée par Gon
lors de son combat contre Guido
peut aussi fonctionner.
Mais aucune contre-attaque
n’est possible dans ce cas.
Ça ressemble plus à un suicide
qu’autre chose.
D’accord.
Votre première tâche à tous
les deux sera d’apprendre le ren
pour percer le in de Hisoka.
Euh… Maître assistant ?
Et moi, que dois-je faire ?
Zushi, tu dois déjà être capable
de voir à travers le in de Hisoka.
Moi ?
Fais-leur
une démonstration de ton ren.
Bien reçu !
Le ren !
Quelle puissance colossale !
Il a la même taille que nous,
mais on peut ressentir
son aura remplir la pièce !
Concentre toute
ton aura dans tes yeux.
Bien reçu !
Le gyô !
Maintenant, peux-tu voir l’aura
de Hisoka sur l’écran ?
Oui.
Combien de lignes partant
du corps de Hisoka comptes-tu ?
Douze…
Non, je vois treize lignes.
Presque, mais tu es
sur la bonne voie.
J’ai réussi à la voir.
Tu as fait d’énormes progrès,
Zushi.
Bien reçu.
Merci beaucoup.
Pour le moment, tu n’es capable
de voir l’aura de Hisoka
qu’en concentrant
toute ton énergie dans ton gyô.
Mais avec de l’entraînement,
tu pourras te battre
tout en utilisant le gyô.
Vous avez tous compris ?
La première étape
est de maîtriser le ren
et d’apprendre le gyô.
De cette façon, vous devriez pouvoir
comprendre par vous-mêmes
la nature des capacités
de Hisoka.
Quant à savoir si vous seriez capables
d’employer les mêmes techniques que lui,
la réponse est à la fois positive
et négative.
Quelles que soient
les capacités de Hisoka,
quelqu’un utilisant le nen de la même façon
devrait arriver aux mêmes résultats.
Cependant, les caractéristiques
du nen varient selon les individus.
Tout comme nous avons chacun
nos préférences et nos atouts,
nous avons des forces et
des faiblesses dans notre nen.
Si vous voulez vraiment faire
progresser votre nen,
l’important n’est pas de chercher à imiter
le nen de quelqu’un d’autre,
mais de tirer parti
de ses propres prédispositions.
Nos prédispositions ?
Vous n’êtes qu’au début
de votre apprentissage.
Vos capacités n’ont pas
encore été développées.
Vous devez privilégier l’apprentissage
de capacités qui vous sont propres.
C’est le but de
votre entraînement.
Investissez-vous-y totalement
et employez la même énergie
à prendre plaisir dans votre vie.
Bien reçu !
La date limite
pour le combat de Kirua est…
le 9 juin.
Et pour Gon, c’est le 10.
Inscrivez-vous à la date limite.
Vous vous entraînerez jusque-là,
afin de maîtriser le gyô
pour votre combat.
Bien reçu !
Zushi, ton ren était
vraiment impressionnant.
Tu as pris beaucoup d’avance
pendant ces deux mois.
Pas du tout, j’ai encore beaucoup
de chemin à parcourir.
Dites, vous ne voulez pas continuer
l’entraînement de tout à l’heure ?
Bonne idée.
On a qu’à aller dans ta chambre.
Oui.
Kirua, Zushi…
Bien reçu.
Nous avons des visiteurs.
Vous êtes vraiment insistants.
Vous n’allez pas vous faire
d’amis comme ça.
Pas la peine d’être désagréables,
dites-nous simplement
la date de vos combats.
Nous serions heureux
d’être vos adversaires.
Ils ne veulent se battre
que contre des nouveaux.
Ils comptent obtenir des victoires
faciles en nous affrontant.
Nous sommes plutôt pressés.
La date limite approche.
Allez, affrontez-nous.
Et pour vous remercier,
je vais vous montrer ma technique,
maintenant…
Mon combat aura lieu le 10 juin.
Hé, Gon !
Ça ne me convient pas.
Ma date limite est le 29 mai.
Donc battons-nous ce jour-là.
Imbécile, on en a rien à faire
de tes problèmes de date.
Allons-y.
Gon !
Nous nous affronterons,
je te le promets.
Sois-en sûr.
Gon, ignore-le.
Qu’allons-nous faire ?
Il n’aura pas le choix.
Visualiser l’accumulation
d’énergie dans son corps.
Rassembler la puissance
de toutes nos cellules une par une,
afin de l’augmenter
progressivement.
Et libérer d’un seul coup
toute cette énergie !
Je crois qu’on a pris le coup.
C’était plutôt difficile de trouver le bon timing
pour stopper notre aura avec le ten.
Plutôt difficile ?
Ils progressent
à une vitesse folle !
Mais comparée à celle de Zushi,
notre aura manque de puissance.
Tu veux qu’on s’entraîne
encore un peu ?
Non !
C’est assez.
Le repos fait aussi partie
de notre entraînement.
Nous en avons déjà fait assez
pour aujourd’hui.
Tu crois ?
Je ne me sens pas…
Non !
S’ils me dépassent
en à peine une demi-journée,
je ne m’en remettrai jamais.
Vraiment ?
Ne t’en fais pas,
on reprendra notre entraînement demain.
Tu as raison.
À demain, alors.
Bye !
Maintenant…
Mon corps…
Je ne contrôle plus…
mon corps.
Ni ma voix…
ni ma respiration…
Que m’arrive-t-il ?
Et voilà.
À toi de jouer.
Entendu.
Ça suffit.
Je me doutais bien que
vous prépariez un mauvais coup.
Inutile d’employer des méthodes
aussi lamentables,
je serai votre adversaire.
Quelle date tu voulais déjà ?
Et ne t’inquiète pas,
je te laisserai gagner.
Je suis même prêt à vous offrir
une victoire à chacun d’entre vous.
Satisfaits ?
Après ma victoire contre toi,
je veux affronter Gon.
Si tu veux te battre contre lui,
tu vas devoir t’accorder
sur son calendrier.
Dans ces conditions,
il sera heureux de t’affronter.
Nous avons un marché
maintenant.
OK.
Si vous vous battez,
nous n’aurons pas à employer
ce genre de méthode.
Allons nous inscrire ensemble.
Et nous te rendrons
le garçon indemne.
D’accord, allons-y.
Mais c’est la dernière fois
que vous nous importunez.
Le 29 mai.
Voilà, vous êtes satisfaits ?
Oui.
Tu peux le récupérer.
Je vous préviens encore,
c’est la dernière fois.
Si vous ne tenez pas
votre parole…
Voyons…
Non, je préfère
ne rien vous dire.
Vas-y, dis-le,
nous sommes curieux.
Qu’arrivera-t-il si nous ne tenons pas
notre part du marché ?
Ça n’aurait pas de sens
de le dire maintenant.
Mais tenez votre parole
et tout ira bien.
Allô, Gon ?
Tu as bien compris
la situation ?
Si tu suis mes instructions,
sans rien dire à personne,
vous pourrez reprendre tous les trois
votre entraînement dès demain.
Zushi…
Comment ça s’est passé
avec Gon ?
Très bien.
Il s’est inscrit pour le 30.
Ça nous fera
deux victoires,
quelle bonne affaire.
C’est vraiment pas facile de décider
de ne pas les tuer.
C’est dur d’être respectable.
J’ai un grand choix
de tickets pour tous !
J’ai même des tickets
pour les derniers combats annoncés !
Gon contre Sadaso,
et Kirua contre Sadaso !
Si vous ne les achetez pas maintenant,
vous le regretterez amèrement !
Dis ?
Oui ?
Sadaso, c’est le type
auquel il manque un bras ?
Oui, c’est le combattant à un bras
dont le visage ressemble à un masque de nô.
S’il t’attrape avec son bras gauche invisible,
c’est cuit pour toi.
Son surnom est le briseur
de nouveaux…
Cet enfoiré…
Tiens, Kirua ?
Gon, je ne savais pas
que tu étais là.
Oui…
Kirua, merci d’avoir pris soin
de Zushi hier soir.
Tu te sens mieux ?
Oui, je vais bien !
C’était sûrement la fatigue.
Désolé de t’avoir inquiété.
Au fait, Wing,
tu peux repasser
la vidéo d’hier ?
Je suis capable
d’employer le gyô.
Pour de vrai ?
Quinze lignes,
c’est bien ça ?
Treize pour les cartes.
Une pour le mouchoir.
Et une dernière très bien cachée qui apparaît
lorsqu’il lance son bras droit en l’air.
Ensuite…
J’ai l’impression que l’aura de Hisoka
s’étire et se contracte.
Ou alors, on dirait de l’attraction
et de la répulsion comme avec des aimants.
Sinon, je ne vois pas
comment expliquer
pourquoi son bras se rattache
et sa main atteint le menton de son adversaire.
Ça doit être…
ma première hypothèse.
Il utilise son aura comme
une sorte de gomme adhésive.
Ses tours de passe-passe
prennent sens dans ce cas.
Nous ne sommes vraiment pas
dans la même catégorie…
Très bien,
tu as réussi.
Mais je suis très surpris.
Je ne pensais pas que vous maîtriseriez
tous les deux le gyô en un seul jour.
Gon aussi ?
Oui,
mais pas au point d’avoir compris
les capacités de Hisoka.
Dis, Kirua ?
Puisque tu as réussi le test,
j’imagine que tu veux, toi aussi,
avancer ton match ?
Non, ce n’est pas que
je veuille prendre de l’avance,
mais j’ai juste très envie
de me battre.
Oui, je comprends.
Gon, ils t’ont menacé aussi.
En fait, j’ai déjà décidé
du jour de mon combat.
Ce sera le 29 mai.
Et moi, le 30 mai.
C’est entendu.
J’avais vraiment sous-estimé
la rapidité de votre progression.
Concentrez votre entraînement sur le ten
et le ren jusqu’à vos combats.
Partagez votre temps équitablement
entre préparation et relaxation.
Bien reçu !
Kirua.
Oui ?
Ils t’ont menacé aussi, non ?
Ça me met hors de moi !
Oui.
Je m’inquiétais de la réaction de Wing,
mais au moins, on a son approbation maintenant.
Mais quand je pense qu’ils vont sûrement
utiliser Zushi encore une fois…
Tout ira bien.
Ne t’en fais pas.
Avec mon combat contre Kirua aujourd’hui,
cela me fera six victoires.
Puis sept dès demain avec Gon.
Je n’aurais plus qu’à recommencer
trois fois de plus…
pour devenir maître d’étage.
Et j’obtiendrai la fortune et la gloire
pour le restant de mes jours.
Un seul mouvement
et tu es mort.
Utilise ton nen et tu es mort.
Un seul mot et tu es mort.
Si tu as compris,
ferme les yeux lentement.
Tu as compris ce qui t’arriverait
si tu ne respectais pas notre marché ?
Si tu as compris,
ouvre les yeux lentement.
Regarde mon reflet dans le miroir
et écoute-moi bien.
Nous n’avons pas intérêt à revoir
ta sale tête une fois de plus.
C’est clair ?
Le temps est écoulé pour Sadaso.
Victoire par forfait pour Kirua.
Idiot, rends-nous
notre argent !
Pour son premier combat
contre le trio de mauvais joueurs,
Kirua gagne par forfait.
Après avoir montré
un talent sans pareil
et appris le nen
à une vitesse stupéfiante,
Gon et Kirua vont enfin connaître
le véritable défi de la Tour céleste.
L’encyclopédie de Gon et Kirua
Tout de suite, l’encyclopédie
de Gon et Kirua !
L’encyclopédie
… de Gon
… et Kirua !
Aujourd’hui,
nous vous présentons Sadaso !
C’est l’un des combattants avec Riluberto
et Guido à avoir subi le baptême du nen
et ça se voit !
Il peut créer un bras gauche invisible
en transformant son aura de nen.
et ça se voit !
Ça se voit…
Non ?
Prochain épisode :
Revanche à armes égales !
Revanche,
ça se voit ?
À armes égales,
Ça se voit ?
Voit ? Voit ?